Ini adalah program pengelolaan kendaraan dinas PT. Nusa Buana Abadi menggunakan Bahasa pemrograman java.

Program ini dibuat untuk memenuhi nilai tugas kelompok mata kuliah Pemrograman Berbasis Objek.

PENTING!

- Gunakan VSCODE untuk running program ini, untuk BlueJ belum dicoba.

- Setelah file .Zip di ekstrak, letakkan folder Kelompok2 di drive C atau D, lalu buka VSCODE -> Open Folder -> Pilih folder kelompok2 -> enter.

- Silahkan buka MainProgram.java lalu klik icon panah kebawah disamping icon Play dan pilih Run Java.

- Input sesuai aturan yang sudah dibuat.

- Terimakasih!

Regards,
Kelompok 2 : 

1. Bayu Satriyono
2. Sansisca Dearesta
3. Ramadan Dhana Prasetyo
4. Farhan Alfarizi
5. Muhammad Rifaldi